Stand: grunsätzlich funktioniert url pasting und shortcode 
jetzt mit wp_view
nur wenn man falsche shortcodes oder 
nicht bekannte urkls pastet,
bleibt das nicht unangestastet 



Zu lösenden Probleme

# url checking before
~ normales url embed wieder aktivieren

- edit button weg / funktion

# thumpnail wieder möglich
# sonstige funktionen die weg sind

- esa_item funktionen im editor?!

# epidoc url pasting

- commons mit Sonderzeichen in der URL!



[Für Epidoc]
1. prüfung im JS -> ist es eine URL
2. prüfung im esa -> is es eine URL auf xml?
3. API call ist es TEI?



3. Wie macht man das bei Epidoc?

- abprüfen ob content epidoc ist bei allen die auf XML enden?
najaaaaa, was wenn es TEI ist aber nicht epidoc?


- oder epidoc einfach skippen, den muss man
eben importieren


Bugs





---








